Ahora vamos a el más reciente en la
campaña para el mayor, donde la Junta de
Finanzas denunció millones de dólares en
fondos correspondientes a los esfuerzos
de Eric Adams para mantener su trabajo.
El reportero político, Marcia Kramer, nos
acompaña ahora con más sobre esto, Marcia.
La Junta de Finanzas determinó que la
campaña del mayor Adams no demostró la
legitimidad de los fondos públicos a esta
hora por dos motivos.
Uno, el valor para proporcionar
información solicitada y, dos, la razón
por la que creía que la campaña violó la ley.
Fue una explosión sorprendente para el
intento de Eric Adams de permanecer en
Gracie Mansion.
La decisión de la Junta de Finanzas para
retirar millones de dólares en fondos
correspondientes hizo que sea más difícil
para Adams tratar el campo de juego, en
su lucha para ser independiente contra
Iran Mamdani, el ganador de la primaria
democrática, y un campo desgraciado que
también incluía a Andrew Cuomo y a Curtis Leeuwen.
La investigación del Gobierno de Adams
sigue en marcha.
Como gestores de dólares de los fondos,
estamos comprometidos a tratar las normas
de manera justa y igual para todos los candidatos.
El equipo de Adams estaba nervioso,
diciendo que la ley tiene cuestiones
serias sobre la justicia, el timing y la selección.
Estamos revisando todas las opciones
legales, incluyendo la acción formal para
impedir el lanzamiento de fondos correspondientes.
Mamdani recibió casi $1 ,7 millones,
Leeuwen $1 ,9 millones y James Walden
$237 ,000.
Andrew Cuomo no recibió los fondos porque
no decidió campañar activamente hasta
después de la cita.
La acción del Gobierno de Adams comenzó
cuando el mayor Adams tomó acción con las
políticas de seguridad pública de
Mamdani, específicamente su insistencia
en la limitación de las funciones de NYPD
y la acción de los trabajadores sociales
en el Departamento de Seguridad
Comunitaria para responder a las llamadas
de la violencia doméstica.
Mamdani dijo a los oficiales de la Nación
que su plan...
que teníamos tomados a
nuestros oficiales, lo que les hizo más difícil.
Es una idea terrible.
Las personas tienden a creer que
responder a casos de violencia doméstica
son casos rutinarios.
Suena agradable que sea solo violencia doméstica.
Es uno de los trabajos más peligrosos que
un policía puede responder.
El oficial Mora y Rivera fueron
asesinados respondiendo a un caso de
violencia doméstica.
Pero el equipo de los asesinos de la
Asamblea no tomó la acción del mayor, una
persona dijo que Adams robó $3 millones
de dólares de un programa para las
víctimas de violencia doméstica, mientras
que el Departamento de Seguridad
Comunitaria de Mamdani alojará $40
millones de dólares para servicios de víctimas.
También hará más fácil para los oficiales
de la policía hacer los trabajos
esenciales para detener el crimen, dijo
la persona.
Hablamos de la seguridad pública, Marcia. ¿
Está muy alto para los votantes?
Dicen que están recortando el precio de
comida y salud a causa de un aumento en
el precio.
Así que parece que es para las personas
que dicen que debería haber una frenada
de los alquileres o que deberían cambiar
los índices de estabilidad de los alquileres.
Todo debe ir según el plan de Mamdani,
Marcia, gracias.